use one live to love

DR
求婚婚戒
结婚对戒
真爱礼物
钻石定制
DR品牌文化


To love with all one's life

Personal tailor

DR求婚钻戒

基于让爱情变的更美好的品牌使命，致力于对真爱唯一的传播与见证 男士一生仅能定制一枚，赠予一生唯一真爱的人 在求婚的那一刻，许下

DR求婚tips


求婚场地的选择？

了解详情

寻找附近的DR？

如何选购一枚钻戒？

有你，才有诗和远方。 
初次见你，是被你纯真的笑容深深吸引。 我酷爱摄影，鼓起勇气邀请你做我镜头下的女主角。 就这样，我们开启了


DR重庆LFS体验店

DR体验店咨询


DR真爱体验店求婚故事 每一枚DR求婚钻戒背后，都有一个相爱一生的故事。 DR真爱体验店见证族DR族浪漫的爱情故事，期待我们也


BELIEVE系列 典雅 一生挚爱 永恒不变

设计理念 传说雪花是落入凡间的小精灵 能实现女人浪漫的爱情梦想 此款钻戒以雪花作为灵感 只为世间纯粹真爱的浪漫表达 雪花般纯粹

选购一枚DR求婚钻戒

手寸/刻字 如果您想要给到女士惊喜， 可以联系我们的官网客服协助您进行估算 。 DR求婚钻戒提供免费刻字服务 限5个汉字或10

款式 DR求婚钻戒备有多种款式 供您选择。您可以根据自己的预算 以及心爱之人的风格、喜好， 挑选一枚合适的钻戒。 我需要更多的

关注我们  一个让你相信真爱的地方，给你实用的情感指南，为你的爱情终身服务。

定制流程/周期 DR求婚钻戒产品从下单支付到您收到货品 一般是15个工作日内。 不同款式的定制时间不同。 需要加急定制可联系在


选择站点   简体   隐私政策   网站地图   友情链接

粤公网安备 44030302000934号/  粤ICP备11012085号-2/Copyright?2006-2018 ww